Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dengan hormatnya saya menjemput Lord Ma, penjaga roh
Tolong berkati cucu perempuan saya
Pastikan dia selamat dan sihat
Selamatkan saya
Nenek, mata Tuan Ma boleh bergerak
Dia juga boleh bercakap
Tuan Ma telah menunjukkan semangatnya
Bantuan
Sepanjang hari
Apa yang awak selalu main-main di sini?
Saya memberitahu anda
cepatlah cari kerja pertukangan
Lepaskan, Shuanzhu
Shuanzhu
Datang ke sini
Ayah awak bukan bekerja tanpa sebab akhir-akhir ini
Lihatlah
Ini pelan pengubahsuaian yang saya lukis untuk rumah anda
Enam bilik berjubin besar di sini
Shuanzhu
Jika rumah yang direka oleh ayah anda dibina
gadis sulung dari Old Li's di East Village itu
pasti akan berpuas hati
Dan Li Tua
adakah awak sudah faham
berapa kos untuk membina rumah ini
Kira-kira tiga ratus dolar perak
Tiga ratus dolar perak
Kami hanya mempunyai tiga puluh dolar perak
Kita terlalu pendek
Jangan risau
Saya baru sahaja menemui
cara yang sangat pantas untuk menjana wang
membantu balai polis menyelesaikan kes
Sekarang pendapatan saya
adalah sepuluh kali ganda daripada kerja pertukangan kayu
Li Tua
kami orang yang jujur, sopan
walau berapa banyak pun pendapatan kita
kita tidak boleh melakukan perkara yang bertentangan dengan syurga dan hati nurani
Apa yang awak cakapkan?
Apa yang saya sedang lakukan sekarang
menegakkan keadilan, bertindak untuk syurga
Paling banyak saya hanya membantu polis
menyelesaikan kes pembunuhan atau sesuatu
Kes pembunuhan tidak bagus
Itu terlalu berbahaya, kita tidak boleh pergi
Apa yang awak cakapkan?
Maksud saya, Ayah
bagaimana kalau kita tidak
bina rumah ini
Saya baik-baik sahaja
Shuanzhu
Ayah awak sedang menyelesaikan kes pembunuhan
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang
Selain itu, apa yang saya janjikan kepada anda
Saya pasti akan mencapai
Awak rasa saya terlalu banyak bercakap?
Apabila Shuanzhu berkata demikian
ia benar-benar membuatkan saya rasa teruk
Letakkan rancangan dengan berhati-hati
Saya akan ke balai polis
Adakah anda tidak mahu makan sedikit pun?
Berhati-hati di jalan
Si mati lelaki, sekitar empat puluh
Lengan dan paha
badan telah dipotong dan dipisahkan
menunjukkan pelbagai tahap penguraian
Malangnya
kepala itu hilang
jadi sukar untuk menentukan identitinya
dan masa kematian
Hati si mati hilang
Baru sahaja di tebing sungai pinggir bandar barat
mereka menemui lebih banyak sisa kaki yang terputus
Setakat ini empat lokasi pembuangan mayat telah ditemui
Baiklah
mari kita susun lokasi-lokasinya dahulu
Hari ini mereka berada di
dapur East Alley
tebing sungai pinggir bandar barat
tong sampah North Street, dan
sebidang tanah sayur di South Road
Empat set anggota badan ditemui
Masalahnya ialah jarak antara
setiap set sisa
adalah lebih daripada lima puluh kilometer
Jika pembunuh itu membuang mereka pada masa yang sama
bagaimana dia berjaya melakukannya
Dia pasti sedang memandu
Abang
ada kes baru lagi
Apa yang awak buat di sini
Awak menakutkan saya
Saya seorang warganegara contoh
Saya datang untuk membantu anda menyelesaikan kes
Awak kekurangan wang tunai lagi, ya?
Walau betapa kekurangan wang tunai saya
ia tidaklah sesegera pembunuhan kita, kan
Tentang pembuangan mayat yang kau sebutkan itu
adalah sisa-sisa daripada orang yang sama
Kami tidak pasti
kami masih menunggu
Laporan bedah siasat Cik Su
Jika itu berlaku
barulah saya boleh jawab
soalan yang baru sahaja anda tanya
Pertama
ia adalah pembunuh yang sama
yang memandu di sekitar dan dalam masa yang singkat
membuang anggota badan
Kemungkinan kedua
adakah pembunuh yang berbeza itu
membuangnya secara berasingan pada masa yang sama
Adakah apa yang saya katakan itu masuk akal
Keputusan bedah siasat telah keluar
Maaf tentang itu
Aku lupa kau sangat pemalu
Selepas menjahitnya, kami dapati
permukaan badan tidak rata dan beralun
dan anggota badan rosak pada pelbagai peringkat
Berita baiknya ialah
kita boleh sahkan semuanya dari seorang sahaja
Kemudian bagaimana pula dengan berita buruk itu
Lengan kiri itu datang dari dapur di East Alley
Tak tahu berapa lama ia direndam dalam balang jeruk itu
Kulit mereput dan menjadi cacat
Badan itu datang dari tepi sungai di pinggir bandar barat
Ia juga direndam sehingga tidak dapat dikenali
Tangan dan kaki yang sebelah lagi
datang dari timbunan sampah dan kebun sayur
Semua bahagian badan menunjukkan pelbagai tahap pereputan
Jadi secara ringkasnya
tiada cara untuk mengesahkan masa kematian
Tetapi mujurlah
Saya telah menemui punca kematian
Leher dan jantung mangsa ditikam
menyebabkan kehilangan darah yang membawa maut
Daripada bentuk dan kedalaman luka, kita dapat mengetahui
senjata itu adalah pisau pemotong
Dan semasa pembongkaran
gergaji nipis dan tajam seperti ini telah digunakan
yang meninggalkan potongan yang tidak kemas di tempat bahagian bersambung
Ia bukan potongan bersih
Jadi
pembunuh itu pastinya bukan penyembelih profesional
Lebih seperti
lebih seperti
keputusan tergesa-gesa untuk mencincang mayat
Kanan
Saya kenal pisau ukir jenis ini
Ia biasanya digunakan sebagai
pisau khas untuk mengukir batu atau kayu
Juga, ini
gergaji besi gigi halus
kami tukang kayu menggunakannya sepanjang masa
Ada orang yang menggunakannya untuk membuat
kraftangan kayu yang halus
Adakah dia mempunyai yang lain
ciri-ciri tersendiri yang boleh kita gunakan untuk mengenal pasti beliau
Oh betul
ada tatu kepala harimau
Adakah itu membunyikan loceng
Ia kelihatan seperti yang saya lakukan
tetapi entah bagaimana tidak sama persis
Saya ingat saya pernah mencacah Hei Pi A Si
dengan tatu seperti ini
Hei Pi A Si
Saya kenal dia
Lelaki itu ketagih judi
dan sentiasa mencuri barang
Dia telah bermusuh dengan beberapa orang
Kemudian buat masa ini kita
hanya boleh memulakan siasatan kita dengannya dahulu
Ketua mahu kamu berdua di pejabatnya
Bagaimana kes pemotongan anggota badan itu berjalan?
Adakah anda mempunyai sebarang petunjuk
Kami masih menyiasat
Akhbar-akhbar itu sudah melaporkan kes ini
Orang ramai semakin takut
Yang Zong
Anda tidak boleh mengendalikan ini seorang diri
Kenapa tak biarkan Zhao Wei uruskan kes ini dengan awak?
Terima kasih ketua
Saya janji saya akan uruskan kes ini
dan balutkannya dengan cantik
Tidak mungkin
Tunggu apa maksudnya tu
Adakah anda satu-satunya di sini yang boleh menyelesaikan kes?
Adakah anda satu-satunya detektif super?
Adakah kita semua pemabuk yang tidak berguna?
Pertama kali saya dengar orang menghina dirinya sendiri sebegitu teruk
Rupa utama
Kita mempunyai satu kejayaan besar
Kami baru sahaja mengesahkan identiti mangsa
Ia adalah Hi Pi A Si
Bolehkah anda menyelesaikannya dalam masa tiga hari
Saya boleh
Jika kita tidak menyelesaikannya dalam masa tiga hari
Saya tidak akan mengambil satu sen pun daripada bonus itu
Saya akan menerima penurunan pangkat dan membantu Kapten Zhao.
Kira saya juga
Kemudian ia adalah satu perjanjian
Faham ketua
Kami tidak mahu wang itu
Jika kita selesaikan kes itu, ada bonusnya
Mengapakah anda tidak mahu
II eh baiklah
Rancangan untuk rumah baharu itu
sebenarnya semuanya telah disediakan
Li Tua
Apa yang saya maksudkan ialah
Jika kita tidak menyelesaikannya dalam masa tiga hari, kita tidak mahu wang
Betul betul betul
Kita bertiga, tiga pedang sebagai satu
tidak akan dapat dikalahkan
Ya ya ya
Tepat sekali Li Tua
Menjalankan kes sekarang, anda sudah separuh polis
Apa yang anda maksudkan
awak tak percaya kami boleh selesaikan ini
Sudah tentu saya mempunyai iman
Kemudian hentikan perbualan itu
Ya ya
Jadi apa yang perlu kita bertiga lakukan seterusnya?
Jom pergi
Kita akan merobohkan sarang Hei Pi A Si.
Ditangkap basah dengan barang curi
Officer Yang, Officer Yang
Apa yang awak buat di sini
Wang Mazi
Awak betul-betul dah berjaya buat sesuatu, kan?
Saya sangka selepas awak keluar dari penjara
anda akan membuka lembaran baru
tapi saya tak sangka awak akan bergaul dengan Hei Pi A Si
sekali lagi
Officer Yang
Saya salah
Untuk membayar rawatan
Saya meminjam wang daripada Hei Pi A Si
Saya tiada pilihan lain
Aku hanya mampu berlari bersamanya
Bercakap
Siapakah yang telah menyinggung perasaan Hei Pi A Si kebelakangan ini?
Dia telah menyinggung perasaan ramai orang
Dia selalu melakukan kecurian kecil-kecilan
dan menipu di rumah judi
Dia seperti tikus di jalanan
anjing-anjing yang lalu lalang pun menghinanya
Saya tinggal di bilik yang sama dengannya
Saya tak berani pun nak guna pintu depan...
Lihatlah
Senjata yang menikam dada
adakah pisau seperti ini
Ia sepadan dengan luka di badan
Bercakap
Dari mana datangnya barang-barang ini
Pegawai Yang ini bukan dicuri oleh saya.
Ia adalah Hei Pi A Si
Dia mencurinya dari situ
Pakar Wu daripada gabus mengecat rumahnya
Bukan saya
Di sini
Adakah ia di sini
Mengapa ia kelihatan seperti kedai pengebumian
Ini pasti tempatnya
Lukisan gabus Master Wu terkenal di seluruh dunia
Jadi ramai pencuri
datang ke sini sepanjang masa
Dia sengaja mengaturnya seperti ini
hanya untuk menakutkan pencuri
Lukisan gabusnya sungguh menakjubkan
Ketika itu saya juga ingin belajar di bawah bimbingannya
Sesiapa di sini sesiapa di sini
Ya
Halo, kami ingin berjumpa dengan Cikgu Wu.
Apa yang kau mahu dengan dia?
Kami polis
Kami di sini untuk bertanya tentang kes
Cikgu Wu tidak berjumpa pelawat, sila pergi
Bukankah kau kata kau kenal dia?
Jangan risau
Mari ikut saya
Di sini
Saya rasa tempat ini tidak sesederhana itu
Kita mesti berhati-hati
Berlutut
Adakah anda tahu anda salah
A Wen minta maaf tuan
Seorang Wen salah
Adakah itu Tuan Wu?
Apa yang awak buat salah?
Sebagai seorang tukang, A Wen
tidak melindungi tangannya sendiri
Selagi anda faham
Lukisan gabus menggunakan pisau dan bukannya berus
Semuanya diukir dengan tangan dengan penuh teliti
untuk membentuk imej kompleks dengan tekstur halus
Dia bercakap tentang pisau pemotong itu
Tanganmu sangat berharga
Anda mesti melindungi mereka dengan baik
Awak satu-satunya pewaris seni lukisan gabus Wu saya
Anda sangat berbakat
Selagi anda berusaha keras dan fokus
pencapaian anda pada masa hadapan pasti akan mengatasi pencapaian saya
Pada masa hadapan anda akan mengukir
banyak karya agung yang menakjubkan
A Wen akan berhati-hati mulai sekarang
dan jangan sesekali melakukan sebarang kesilapan
Siapakah ia
Saya mahu melihat
pencuri kecil yang mana itu
yang terus kembali lagi dan lagi untuk mencuri